# MySQL Homework 4

## Домашнее задание №1 (task1).

**Задание 1.**  
Напиши код на Python с использованием SQLite в PyCharm и сделай так, чтобы база данных, если уже создана, больше не создавалась.  
Запросы этого домашнего задания нужно выполнить к базе данных Академия (Academy). Описание базы данных находится в конце этого файла.

### Задания:
1. Вывести все возможные пары строк преподавателей и групп.  
2. Вывести названия факультетов, фонд финансирования кафедр которых превышает фонд финансирования факультета.  
3. Вывести фамилии кураторов групп и названия групп, которые они курируют.  
4. Вывести имена и фамилии преподавателей, которые читают лекции у группы “P107”.  
5. Вывести фамилии преподавателей и названия факультетов, на которых они читают лекции.  
6. Вывести названия кафедр и названия групп, которые к ним относятся.  
7. Вывести названия дисциплин, которые читает преподаватель “Samantha Adams”.  
8. Вывести названия кафедр, на которых читается дисциплина «Database Theory».  
9. Вывести названия групп, которые относятся к факультету “Computer Science”.  
10. Вывести названия групп 5-го курса, а также название факультетов, к которым они относятся.  
11. Вывести полные имена преподавателей и лекции, которые они читают (названия дисциплин и групп), при этом только те лекции, которые читаются в аудитории “B103”.  

---

## Домашнее задание №2 (task2)

**Задание 1.**  
Запросы этого домашнего задания нужно выполнить к базе данных Академия (Academy). Описание базы данных находится в конце этого файла.

### Задания 1–13
1. Вывести количество преподавателей кафедры “Software Development”.  
2. Вывести количество лекций, которые читает преподаватель “Dave McQueen”.  
3. Вывести количество занятий, проводимых в аудитории “D201”.  
4. Вывести названия аудиторий и количество лекций, проводимых в них.  
5. Вывести количество студентов, посещающих лекции преподавателя “Jack Underhill”.  
6. Вывести среднюю ставку преподавателей факультета “Computer Science”.  
7. Вывести минимальное и максимальное количество студентов среди всех групп.  
8. Вывести средний фонд финансирования кафедр.  
9. Вывести полные имена преподавателей и количество читаемых ими дисциплин.  
10. Вывести количество лекций в каждый день недели.  
11. Вывести номера аудиторий и количество кафедр, чьи лекции в них читаются.  
12. Вывести названия факультетов и количество дисциплин, которые на них читаются.  
13. Вывести количество лекций для каждой пары преподаватель-аудитория.  

**Задание 2.**  

### Задания 1–10 
1. Вывести номера корпусов, если суммарный фонд финансирования расположенных в них кафедр превышает 100000.  
2. Вывести названия групп 5-го курса кафедры “Software Development”, которые имеют более 10 пар в первую неделю.  
3. Вывести названия групп, имеющих рейтинг (средний рейтинг всех студентов группы) больше, чем рейтинг группы “D221”.  
4. Вывести фамилии и имена преподавателей, ставка которых выше средней ставки профессоров.  
5. Вывести названия групп, у которых больше одного куратора.  
6. Вывести названия групп, имеющих рейтинг (средний рейтинг всех студентов группы) меньше, чем минимальный рейтинг групп 5-го курса.  
7. Вывести названия факультетов, суммарный фонд финансирования кафедр которых больше суммарного фонда финансирования кафедр факультета “Computer Science”.  
8. Вывести названия дисциплин и полные имена преподавателей, читающих наибольшее количество лекций по ним.  
9. Вывести название дисциплины, по которому читается меньше всего лекций.  
10. Вывести количество студентов и читаемых дисциплин на кафедре “Software Development”.
