Задание 1. Все задания необходимо выполнить по отношению к базе данных «Музыкальная коллекция», описанной в
практическом задании для этого модуля. Создайте следующие представления:

■ Представление отображает названия всех исполнителей;
■ Представление отображает полную информацию о
всех песнях: название песни, название диска, длительность песни, музыкальный стиль песни, исполнитель;
■ Представление отображает информацию о музыкальных дисках конкретной группы;
■ Представление отображает название самого популярного в коллекции исполнителя. Популярность определяется по количеству
дисков в коллекции;
■ Представление отображает топ-3 самых популярных в коллекции исполнителей.
Популярность определяется по количеству дисков в коллекции;
■ Представление отображает самый долгий по длительности музыкальный альбом.

Задание 2. Все задания необходимо выполнить по отношению к базе данных «Музыкальная коллекция», описанной в
практическом задании для этого модуля:

■ Создайте обновляемое представление, которое позволит вставлять новые стили;
■ Создайте обновляемое представление, которое позволит вставлять новые песни;
■ Создайте обновляемое представление, которое позволит обновлять информацию об издателе;
■ Создайте обновляемое представление, которое позволит удалять исполнителей;
■ Создайте обновляемое представление, которое позволит обновлять информацию о конкретном исполнителе. Например, Muse.

Задание 3. Все задания необходимо выполнить по отношению к базе данных «Продажи», описанной в практическом
задании для этого модуля:

■ Создайте обновляемое представление, которое отображает информацию о всех продавцах;
■ Создайте обновляемое представление, которое отображает информацию о всех покупателях;
■ Создайте обновляемое представление, которое отображает информацию о всех продажах конкретного товара. Например, яблок;
■ Создайте представление, отображающее все осуществленные сделки;
■ Создайте представление, отображающее информацию о самом активном продавце. Определяем самого активного продавца по
максимальной общей сумме продаж;
■ Создайте представление, отображающее информацию о самом активном покупателе. Определяем самого активного покупателя
по максимальной общей сумме покупок.
