Обращаем ваше внимание, что при именовании баз данных, таблиц, столбцов и других объектов 
необходимо придерживаться рекомендаций по именованию объектов в базах данных. 
Наименования объектов в заданиях даны только для объяснения поставленной задачи.

Задание 1

К базе данных «Спортивный магазин» из практического задания к этому модулю создайте следующие триггеры:
■ При добавлении нового товара триггер проверяет
его наличие на складе, если такой товар есть и новые
данные о товаре совпадают с уже существующими
данными, вместо добавления происходит обновление
информации о количестве товара;
■ При увольнении сотрудника триггер переносит информацию об 
уволенном сотруднике в таблицу «Архив
сотрудников»;
■ Триггер запрещает добавлять нового продавца, если
количество существующих продавцов больше 6.

Задание 2

К базе данных «Музыкальная коллекция» из практического задания создайте следующие триггеры:
■ Триггер не позволяющий добавить уже существующий
в коллекции альбом;
■ Триггер не позволяющий удалять диски группы The
Beatles;
■ При удалении диска триггер переносит информацию
об удаленном диске в таблицу «Архив»;
■ Триггер не позволяющий добавлять в коллекцию диски
музыкального стиля «Dark Power Pop».

Задание 3

К базе данных «Продажи» из практического задания
создайте следующие триггеры:
■ При добавлении нового покупателя триггер проверяет наличие покупателей с такой же фамилией. При
нахождении совпадения триггер записывает об этом
информацию в специальную таблицу;
■ При удалении информации о покупателе триггер
переносит его историю покупок в таблицу «История
покупок»;
■ При добавлении продавца триггер проверяет есть ли
он в таблице покупателей, если запись существует
добавление нового продавца отменяется;
■ При добавлении покупателя триггер проверяет есть
ли он в таблице продавцов, если запись существует
добавление нового покупателя отменяется;
■ Триггер не позволяет вставлять информацию о продаже таких товаров: яблоки, груши, сливы, кинза.
